→ задачу проекта;

 при решении итогового задания обобщить полученные знания о работе с библиотеками и стандартными методами обработки таблиц

→ количество набранных в викторине баллов - 27 баллов (из 27);

→ ответы на вопросы саморефлексии:

1. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?

 - работой над итоговым проектом, было интересно и полезно 

2. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?

 - разабраться лучше с Гит-хаб (здесь дб злобный смайлик)

 - в работе над итоговым проектом были сложности с повторным обращением к уже обработанной таблице, я пошла легким путем, повторно прочитала файл в другую переменную - это неоптимально, в общем следует лучше разобраться с предподготовкой таблицы

 - работа с библиотеками, следует больше разобраться с их возможностями, чтобы не плодить код, а использовать уже существующий функционал

3. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?

 - библиотеки

 - обработка таблиц

4. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?

 - считаю главным для себя тем, что увидела как можно эффективно обрабатывать таблицы большого объема, используя уже созданный функционал (библиотеки)

5. Планируете ли вы менять стратегию изучения последующих модулей?

 - в целом - нет, буду стараться не "тянуть" до дедлайна